Amına koyduğumun Wolverine'i.
İlk önce benim
+18 filmime özeniyor.
Sonra ise kıllı pezevenk
ölerek çıtayı yükseltiyor.
Adi herif!
Bil bakalım ne oluyor Wolvi.
Bu filmde ben de ölüyorum.
4500 litrelik yüksek oktanlı
benzinin üstüne...
...neden güzellik uykusuna
yattığımı anlamanız için...
...size, altı hafta önce
yaşananları göstermem gerek.
Uluslararasına açıldım.
Soykırımcıları, çeteleri,
ağza alınmayacak canavarları avlıyorum.
İnsanların değnekle bile
sevmeyeceği kişileri. Ben hariç.
Ben onları kucağıma alıp seviyorum.
Merhaba, ben Gail.
Parlak takımına bayıldım.
Gözlerindeki kadın kaçakçısını
ortaya çıkarmış.
Kantonca bilmiyorum ben, Sayın...
Bunu okumaya zahmet etmeyeceğim.
Ama sekizinci sınıfa kadar
İspanyolca görmüştüm.
Birebir anlamı ise...
"Ben pazarlık yapmam,
sabun ergeni!"
Ben bir bardak çilekli votka alayım.
Adının deniz esintisi olduğunu biliyorum.
Söyletme illa.
Ver coşkuyu, Dolly.
Suçluların ellerinden
silahları alıyorum.
Buraya gireyim demeyin!
Aman Tanrım!
Kestik!
Cyclops gibi oldum,
gözümü açamıyorum!
Sokarım böyle işe!
Çavuş Kevin?
Çok mu kaptırdım?
Dünya turum sonunda beni
eve, bu adama getirdi.
Sergei Valishnikov.
Ona birazdan döneceğiz.
Şu anda ne düşündüğünüzü biliyorum.
"İyi ki çocukları bu filme
getirmemişim.
Ama yanılıyorsunuz bence.
Çocuğunuzun bakıcısının kafası
şu anda bir milyon.
İster inanın ister inanmayın...
...Deadpool 2, bir aile filmi.
Gerçek bir hikâye.
Bütün aile filmleri,
korkunç bir cinayet ile başlar.
Bambi, Aslan Kral, Testere 7.
Oha anneciğim!
Adam yanıyor.
Bu CGI değil millet.
Gerçekten yanıyor adam.
Kötü adamları öldürmek için
para alıyordum, biliyorsunuz.
Bu adam içlerindeki en kötüsüydü.
Kapıyı aç da
bu pezevengi birlikte öldüre...
Çok iğrenç.
Panik odası mı?
Ciddi misin?
Dışarı çıkabilir misin?
Hemen gitmem gerek.
Bugün karımla yıl dönümümüz.
İçini dökememek yeterince
öz güveninin olmamasından kaynaklanır.
Öz güven içinde olan bir şey değildir.
Kendin oluşturursun.
İstediğin zaman oluşturabilirsin.
Öz güven duygusu, içinde yer alan
güç duygusundan başka bir şey değildir.
Oluşturabileceğin bir duygu.
O duyguyu ise
istediğin zaman oluşturabilirsin.
Arabayı çalıştır lan!
Altıma sıçtım ben!
Aslına bakarsan,
o koku benden geliyor.
- Görev tamamlandı mı?
- George W. tarzı tamamlandı.
İbne sonsuza dek
panik odasında kalamaz ya.
- Rüya gibi hayatın var, DP.
- Güzel bir macera oldu, Dopinder.
Kimin aklına gelirdi ki?
Adım İsa ile aynı cümlede
geçmeye başladı.
Passion of the Christ. Ben de buradayım.
En azından ülke içinde.
Onları ülke dışında,
din olmayan yerlerde yendik.
Ben de rüya gibi hayat
yaşamak istiyorum, Poolboy.
Taksicilik göründüğü kadar
seksi değil.
- Ben de doldurmak istiyorum...
- Ceplerini mi? Zehirle mi?
Biraz kokain ile mi?
İnternetten ayakkabı almadan
tatmin olamıyor musun?
Hiç öyle bir şey yaşamadım.
- Anlat bana abisi.
- Ruhumu diyecektim.
Ruhumu doldurmak istiyorum.
Senin gibi bir şeylere ait
olmak istiyorum, Pool.
Dopinder?
Beni hep şaşırtıyorsun.
Kalbinin derinliği inanılmaz.
Hepimiz bir şeylere ait olmak isteriz.
Hepimiz, gerçek bir
evimiz olsun isteriz.
- Öyle bir yer ki...
- Kiralık katil olmak istiyorum.
Anlamadım.
Ne dedin?
Bandhu'yu kaçırıp onu evlenmeden
vazgeçirişimi hatırlıyor musun?
Adamı öldürmüştün.
- Peki Vampirle Görüşme filmini
hatırlıyor musun? - İstemiyorum.
Tom Cruise, 10 yaşındaki Kirsten Dunst'a
ilk defa kan içirdiğinde...
...kız onun pürüzsüz,
yakışıklı yüzüne bakıp...
..."Daha fazla istiyorum" demişti.
Pool, 10 yaşındaki
Kirsten Dunst gibi hayal et.
Bunu hiç hayal etmeyeceğim.
Ama bunu bir daha konuşmamayı
dört gözle bekliyorum.
İlk fırsatta hem de.
Geldik.
- Benim Tom Cruise'um sensin.
- Sen de benim Kristen Dunst'ım!
Kristen?
Kirsten?
Özür dilerim, geç kaldım.
Bir grup özürlü çocuk
ağaçta mahsur kalmıştı. Hepsini...
Haklısın.
Pelerinli bir serseri ile
dövüşüyordum.
Sonra onun annesinin adının da
Martha olduğunu öğrendim.
Olmaz!
Trafik desem?
Öyle bir öp ki
özlediğin belli olsun, Kırmızım.
O zaman buraya geliyorsun.
Duş alıp bu kostümden
kurtulmak istiyorum.
- Hediyeni istemiyor musun?
- Sabırlı yanık hastasına benziyor muyum?
Ben de sana hediye aldım.
Nice yıl dönümlerine, canım.
Aç!
Ski-ball jetonu.
- İlk randevumuzdan.
- Evet.
Hakiki, birinci sınıf
kurşundan yapılma.
Sonsuza dek saklayacağım.
Teşekkür ederim, canım.
- Kendinkini aç.
- Tamam.
Bu tam...
Bu aldığım en güzel...
Ne olduğunu bilmiyorum.
Spiralim.
Bomba mı?
Hayır, yarak kafalı,
doğum kontrol cihazım.
Yani bu...
- Bebek fabrikası mesaiye hazır.
- İnanmıyorum!
Tanrım!
Bir oğlan istiyorum.
Ya da küçük bir kız.
İkisinden biri işte!
Çocuklarımızın
sadece tek bir adı olsun.
Cher gibi.
Ya da Todd.
- Önce mercimeği fırına koyman
gerek kovboy. - Hemen efendim.
- Biraz porno izleyip yatağı ağlatalım.
- Hadi bakalım.
Baba.
Beni duyuyor musun?
Baba, beni görüyor musun?
Bu şarkı sana da tanıdık geldi mi?
May.
Erkek olursa Connor.
Kız olursa May.
Çok tuhaf.
Aile deyince aklıma gelen tek şey
bokluk.
Boktan bir baba,
onun anlamını alıp mahvetti.
Todd için örnek bir baba
pek olamayacağım.
Bana bak.
Sen baban değilsin.
Ayrıca...
...asla ama asla...
...çocuğumuza Todd ismini vermem.
Ama sorun da bu.
Hep öyle olmaz mı?
Yıldız Savaşlarındaki gibi.
Babaları gibi olmak
erkeklerin kaderinde yok mu?
Ve kız kardeşleriyle seks yapmak?
Bence filmin büyük bir kısmını
anlamamışsın.
- Luke'un kıza çaktığına eminim.
- Canım, o İmparator filmindeydi.
Uzun lafın kısası,
çocuklar...
...bize, daha iyi biri
olma şansı verir.
Eski hâlimizden daha iyi olma şansı.
Benden çok daha zeki birisin.
Ben gidip tatlı yapacağım.
Sen de takma yarrağı çıkar.
Süper bir bebek yapalım.
Onun işe yaramadığına eminim.
Ama yine de deneriz.
Peki ya Krystal?
Ama K ile başlayanından?
Striptizci ismi oldu.
K ile başlayan Kevin?
Olmaz, bu da striptizci ismi oldu.
Earl?
Adını Earl koyarsak
doğar doğmaz hapse düşecektir.
Peki ya Bruce?
- Yere yat.
- Ne?
Canım.
Bir şeyim yok.
Neyse ki krem peynir bıçağını
kullanmak zorunda kalmadım.
# Celine Dion - Ashes
Çeviri: hasangdr & x@nder
Baba, beni duyuyor musun?
Bana mı öyle geliyor, yoksa Frozen'daki
"Kardan Adam Yapmak İster Misin?" şarkısı...
...Yentl'daki "Baba, Beni Duyuyor Musun?"
şarkısına çok mu benziyor?
Baba, beni duyuyor musun?
Hiç kimse anlamamış, amına koyayım.
Evine git.
Üç gündür buradasın.
Birinin, iç savaşta sıçtığı
kangrenli yara gibi kokuyorsun.
Yarayı kesip atmaları gerekirdi,
sıçmaları değil. Mantıksız bir hareket.
Frozen'i çok severim.
Onu çok seviyordum.
Denizin suyu sevdiği gibi seviyordum.
- Deniz sudur zaten.
- Daha da önemlisi...
...onu seviyordum.
Onu gerçekten seviyordum.
George Michael haklıydı.
Bir daha dans edemeyeceğim.
Siktir.
O da öldü.
- En azından Bowie yaşıyor hâlâ.
- Evet.
Bowie hâlâ yaşıyor.
Üzgünüm.
İstediğin kadar iç.
Ama bu gerçeği değiştirmeyecek...
İşiyor musun?
Su mu döküyorsun?
İşiyormuşsun gibi bir hâlin var.
- İşiyor mu?
- Temizliyorum.
Aferin, Dopinder.
Kiralık katil olmak istiyorsan...
...silah kullanmayı öğrenmeden önce
paspas kullanmayı öğreneceksin.
Ama yine de aralarında
nasıl bir bağlantı var anlamadım.
İkisinin de sapı var.
Çekil karşımdan.
Evine git, Wade.
Bir evim yok, Weasel
İyiyim ben.
İyiyim.
O iyiyim ne demek
biliyor musun, Wade?
Boku yemiş, tehlikeli,
sinirli ve duygusal.
Şeye göre...
- Kübler-Ross.
- Evet.
Kübler-Ross kuramına göre, inkâr,
yas tutmanın beş aşamasından biridir.
İnanmıyorum, Buck!
Bir daha sana replik yok.
KÖRLÜK İLACI
"Teklifini düşünüyorum."
Ananı sikeyim!
Siktir!
Ne arıyorsun lan burada?
Kapı çalmayı bilmiyor musun?
Beni kulaklarınla gördün sanıyordum.
- Dua et ateş etmedim!
- Duvara mı? Dolaba mı?
Çok acı çekiyorum.
Olanları duydum, canım.
Gerçekten çok üzüldüm.
Ben ne yapacağım şimdi Al?
Muhtemelen korkunç bir şey.
- Yapacak olan sen olunca.
- Benim hatamdı.
Ben yaptım bunu.
Tek istediğim ona sarılıp
özür dilemek ama yapamıyorum.
Öldü.
Canım benim,
biraz düzgün konuşur musun?
Karı gibi sızlanırken
dediğin pek anlaşılmıyor.
Beni iyi dinle, tatlım.
- Yaşamaya devam etmen gerek.
- Teşekkür ederim...
...Matthew McConaughey.
Sözlerin altın değerinde.
Acına kulak ver.
O senin hem tarih hocan
hem de falcın.
Acı, bize kim olacağımızı
öğretir, Wade.
Bazen o kadar ağır olur ki,
ölüyormuşuz gibi hissederiz.
İnsan birazcık ölmeden
yaşamış sayılmaz ama değil mi?
Wade?
- Wade?
- Buradayım, Althea.
Bu şimdiye kadar duyduğum
en güzel şeydi.
Sonuna kadar haklısın.
Korkunç bir şey yapacağım.
İşte.
Her şeyi öğrendiniz.
İnsan birazcık ölmeden
yaşamış sayılmaz.
Bu teoriyi test edelim hadi.
Seni seviyorum, Wade Wilson.
Ness?
Ness, burada bir şey var.
Yanına gelemiyorum.
Kalbin doğru yerde değil.
Bekle.
Ne dedin?
Kalbin doğru yerde değil.
Ne demek kalbim doğru yerde değil?
Başın sağ olsun, Wade.
Kendini kaybetmişsin.
Tanrım.
Bu sesi tanıyorum.
Kalbin doğru yerde değil.
Ne demek oluyor bu?
Üç gündür uyuyorsun.
- Seni kendim giydirdim.
- Haid canım.
- Neden ölemiyorum be?
- Maskeni çıkar, Wade.
Konuşmamız gerek.
Yeni bir başlangıç yapman gerek.
Düzgün bir eğitimle X-Man olabilir.
Zamanını boşa harcıyorsun, Parlak İsa.
- Bende X-Men hamuru yok.
- Yılın doğru lafı oldu.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Bu da ne abiciğim?
Benim sevgilim, mankafa.
Hemen celallenme, Sabah Programım.
Birinin seninle çıkmasına
şaşırdım sadece.
Bilhassa da My Little Pony'deki
Pinkie Pie'ın çıkmasına.
- Sevdim bu adamı.
- Aceleci olma.
Seni böyle gördüğüme sevindim.
Hadi be.
Hoşça kal, Wade!
Bu evin içinde bazı kurallarımız var.
Kural Bir: Öldürmek Yasak.
Kimseyi. Asla.
Ne kadar kötü olursa olsun.
Kural İki: Dolaptaki her şeyi
etiketle...
Wade?
- Wade?
- Beni kovalamaya kalkma.
Dokunulmaya hazır değilim daha.
Duvardaki yaşlı,
beyaz adamlara da bakın.
Tecavüz düdüğümü getirmem gerekirdi.
Onlar yere düştüğünde kırıktı zaten.
Burada ne yapacağım ki ben?
İnsanlarla yuvarlak oluşturup
içimi mi dökeceğim?
Hem bunu nasıl yapacağım ki?
Nerede hani lan millet?
Sadece sen ve Negasonic Teenage...
...dünyanın en uzun ismi.
- Yeter!
Dokunmak yok dedim!
Ne oluyor amına koyayım?
Stüdyo bizi siklemiyor sanki.
Meşhur bir X-Men kullansalardı
ölürler miydi?
Dev güvercin kanatları olan mal mesela?
Ne yapıyor burada o?
Havada süzülüp simit mi kapıyor?
Olmaz.
Benden X-Men falan hiç olmaz.
Öncellikle...
...bakir değilim.
İkinci ve en önemlisi...
Seni o sızlandığın çukurda
bırakmam gerekirdi.
Ama arkadaşlar bunun için var.
Gelirler.
Kolay ve iyi zamanlarda değil.
Zor zamanlarda da.
Sen ise hep zor zamanlar yaratıyorsun.
İyi değilsin.
Seni buraya getirmekle bile
zor duruma girdim.
Vanessa'yı öldüren
şerefsizlerden biri yaşıyor.
- Yüce Tanrım.
- Wade.
Onlar her kimse, izlerini bulup
adalete teslim edeceğiz.
Benim.
Yaşayan şerefsiz benim.
Ben hariç her birinin öldürdüm.
Kendimi öldüremedim.
Bir aile kuracaktık.
Bir...
Bir aile olacaktık.
Wade, Vanessa öldü.
Geri dönmeyecek.
Bu, istediğin aile olmayabilir.
Ama ihtiyacın olan bir aile.
İyi bir kalbin.
Burada kök salabilir.
Ne dedin sen?
Kalbimle ilgili?
Sanırım doğru yerdeyim.
Wade.
Wade!
Bir tur Cerebro'ya biniyordum.
Uzak geleceğe bakayım dedim.
Bu şey...
- Cerebro o işe yaramaz.
Evet.
- Görevimiz var.
- Görevimiz var. Evet.
Göreviniz var.
Kendinize dikkat edin.
- Bizimle gelmeni istiyorum.
- Sizinle gelmemi istiyorsun.
- Anlamadım. Ne dedin?
- Hazırsın.
Bu berbat bir fikir
ve çok kötü sonuçlanacak.
Nereden mi biliyorum?
İpucu vereyim.
Kafamın üstünde
ve Patrick Stewart kokuyor.
Beş dakikaya X-Jet'te ol.
WHIT Haber'den
Irene Merryweather konuşuyor.
Mutant Rehabilitasyon merkezi Essex House'dan
son dakika haberleri ile karşınızdayız.
Mutant bir çocuk, arkadamdaki polislerle
bir tür çatışmaya girmiş durumda.
İki polis otosu ters dönmüş ve...
Hepinizi yakarım ha!
Uzak durun!
Uzak durun benden!
Ölmek mi istiyorsunuz lan?!
Görünen o ki, X-Men...
...bir stajyer ile birlikte
olay yerine varmış durumda.
Herkes sakin olsun.
Profesyoneller geldi.
Bizler X-Men'iz.
60'lardaki ırkçılığa atıfta bulunan
eski bir metafordu bu.
O yüzden saygılı olun.
Rahat, asker.
Ne yapıyorsun?
İşimi be.
Hazır olduğumu söyleyen sendin.
Açıkçası ben ise sana karşı çıkmıştım.
Ama geldik işte.
Farklılıkları bir kenara bırakalım.
Beyonce'nin dediği gibi.
"Lütfen."
"Lütfen beni aldatmayı bırak."
Bu, yaşanan beşinci hadise.
Çocuğun Soğutucu'da olması gerek.
Burada değil.
Russell bize ait.
Hapishaneye değil.
Sizi temin ederim,
her şey kontrolümüz altında.
Bana kontrol altındaymış gibi
gelmedi, Marty.
- Glenn'di, değil mi?
- Daniel.
Soruları ben sorarırım.
Çocukla konuşacağım.
Sen o tuhaf...
...gizli seksi dudaklarınla
burada kal.
- Ölmek istiyor musunuz?
- Çocuk çok şekermiş.
Niye yanıma
delik mermi aldım anlamadım.
Taşaklarınızı yakarım!
İlk günüm.
Çok gerginim.
Az önce delik mermi mi dedin sen?
Evet. Su tabancası getirsem
daha iyiydi.
Merhaba canım.
Geri dur.
Yoksa Justin Bieber ölür!
Justin Bieber ya.
Sana Justin Bieber dedi.
Bekle.
Onu yapmayalım.
O her ne ise.
Tamam mı?
Konuşalım sadece.
Russell, değil mi?
- Yanan Yumruk!
- Yanan Yumruk demek!
Harika isimmiş.
Nereye kadar yanıyor?
Yumruk mu yoksa dirseğe kadar mı?
Kesinlikle dirseğe kadar.
Usulca gel.
Yoksa sorun çıkar.
- Bu lafı Robokop'tan çaldın!
- Robokop aynen!
Geride dur.
Beni utandırıyorsun.
Bana bak, Yanan...
Yanan Yu...
Söyleyemiyorum!
Kusura bakma!
Sikerler ama artık.
Bu kadar yetti!
Ellerini dizinin arkasına koyup
başının üstüne çök hemen!
Wade!
İlk kural neydi?
Dolaptaki her şeyi etiketle!
- Olayı daha da kötüleştirme!
- Kurallar çiğnenmek için vardır!
Asıl tam tersi için vardır!
Sikerim ya!
Öyle olsun!
Baştan başlayacağım.
- Adım Deadpool, bir X-Man'im.
- Stajyer.
Anlıyorum.
Korkuyorsun.
Yalnızsın.
Ailen yok mu?
Benim de ailem yoktu.
Bu çöplükte mi yaşıyorsun?
Bak ne diyeceğim.
Eskiden ben de böyle bir
çukurda yaşıyordum.
Ne var biliyor musun?
Burası daha kötüymüş.
Hayatının kafa karıştıran bir
dönemindesin. Vücudun...
...ateşli değişiklikler geçiriyor.
İleri gittim.
Fazla ileri gittim.
Abartılı bir karşılıktı bu.
Okulu bırakma, evlat.
Ya da bırak. Ben bıraktım.
- X-Man oldum.
- Stajyer.
Yemişim.
Süper kahraman inişi geliyor.
Siktir.
Hiç havalı değilmiş.
- Bu X-Men saçmalığına alışabilirim.
- Stajyer!
Stajyerler yesin seni!
Kelepçe takıp tutuklayın hemen!
Sakinleş artık, deli fişek.
Bitti.
Seni yakaladık.
- O ne işe yarıyor?
- Güç baskılayıcı kelepçe.
Bütün mutant yeteneklerini
etkisizleştiriyor. Çıkartılamaz.
Sadece el bombasıyla çıkar.
Filmin başında işime yarardı bu.
Teşekkür ederiz.
Bu oldukça heyecan vericiydi.
Gerçek bir kahramanlık resmen.
Size borçlandık.
Buradan sonrasını biz hallederiz.
Beni Soğutucu'ya götürün, lütfen.
Her yer buradan iyidir.
İnan bana evlat,
Soğutucu hiç iyi bir yer değil.
Hadi içeri girelim, delikanlı.
Bekleyin bakalım, bekleyin.
Orada kalın.
Bu adamlar sana zarar mı verdi?
Hangisi?
Keltoş mu?
Jared Kushner mı?
Sikerim böyle işi.
Dört ya da beş an.
- Anlamadım.
- Dört..
...ya da beş an.
Kahraman olmak için tek gerek budur.
İnsanlar kahraman olarak
uyanıldığını sanır.
Kahraman olarak
dişlerin fırçalandığını.
sıvı sabuna attırıldığını.
Ama hayır.
Kahraman olmak için...
...birkaç an gerekir sadece.
Kimsenin yapmayacağı pis işleri
yapmak için birkaç an sadece.
Hayır!
- Wade, ne yaptın sen?!
- Colossus, yapma!
Çocuğa işkence etmişler.
Sen bile anlayabilirsin bunu.
Kurallarımız var.
Yargıç, juri ve cellat sen değilsin.
Sikerim senin kuralını.
Doğru olan için savaşırım ben.
Bazen, elimizi kirleterek
savaşmak gerekir.
Bu beni son kez
yüz üstü bırakışın, Wade.
Hangi çeteye girsem acaba.
Seçmen Şapka falan var mı?
Sola dön lan.
Önden buyur lütfen.
Sokaklar bir iğrenç mutanttan daha
kurtuldu. Tanrı Amerika'yı korusun.
Gidelim hadi.
Gir lan!
İyi geceler, gıcık oropsu.
Asıl yalanın ne olduğunu
söyleyeyim sana.
Tuvalet kağıdı.
Tuvalet kağıdı
göstermelik bir saçma sadece.
Diğer yanda ise...
...Huggies Doğal Islak Mendil var.
Asıl gereken bu.
Yumuşak ve nemliler.
Bebekler için yapmışlar sonuçta.
Bir tane ıslak mendille, çıkıştaki
fazla pisliği ıslatarak temizleyebilirsin.
Saç kurutma makinen varsa,
krem ile kendini şımartabilirsin.
30 saniye falan tuttun mu...
Ne oluyoruz amına koyayım?
Yıl?
Ne?
Hangi yıldayız?
Ne kadar sikimsonik bir soru bu?
- Süper güçlerin yok artık.
- Evet.
Biliyorum.
Süper kahraman olmak istiyordum.
Kendi süper kostümümün olması.
Ne oldu peki?
En son ne zaman tombalak bir
süper kahraman gördün?
Hiç.
Piyasada tutmuyor onlar.
Süper kahramanların amına sen koy.
Herkesin amına koyayım.
Buradan çıkar çıkmaz
ilk başta...
...o müdürü canlı canlı yakıp,
dumanı tüten cesediyle selfi çekeceğim.
Bir de hapishane
insana akıllandırmaz derler.
İbne mutantlardan nefret ediyor.
Elimden şifa bulan günahkârlar
kutsanmış sayılır.
Güçlerin...
Ne kadar baştan çıkarıcı
olduklarını biliyorum.
Daha fazla ağlama lütfen.
Yarın, buradaki
en büyük adamı bulacağım.
Ve onu orospum yapaca...
- Neydi o?
- O, buradaki en büyük adamdı.
Soğutucu ile ilgili bir bilgi vereyim.
Her ne kadar kimse görmese bile...
...bodrumda bir canavar tutarlar.
Yakında kokusu çıkar tabelasının
hemen yanında.
Beni dinle.
Seni koruyamam.
Bu kelepçe takılıyken tek süper gücüm,
laf dinlemeyen kanserlerim.
Elime yay ve ok ver,
Hawkeye'dan farkım kalmaz.
Şimdi izninle, tümör büyütmem gerek.
Vanessa beni bekler.
Ben de bıçak yapmaya başlayayım.
Aferin, beni dinliyorsun.
Gardiyanın kalemini çalıp, hapishane
cüzdanına sakladım, anlarsın ya.
Hapishane cüzdanı mı?
Umarım ne dediğini
doğru anlamamışımdır.
Bir şeyler aradığını duyabiliyorum.
Bu sabah yaşanan olaylarla ilgili
son durum bildiriyoruz.
Mutant Rehabilitasyon merkezi Essex House'da
yaşanan uzun karmaşadan sonra...
...iki mutant tutuklanıp
Soğutucu'ya gönderildi.
Tamir moduna geçiliyor.
Yapma onu.
Bana neden göz kırpıyorsun?
- Arkanı kollayacağım.
- İnanmıyorum.
- Seni koruyacağım dedim.
- Beni rahat bırak, çocuk.
Aman ne güzel.
Yeni arkadaş gelmiş.
Burada yeni kişiler görmek çok güzel.
Güzel bir oyuncu seçimi. Ama normalde
hep modellikten oyunculuğa geçiş yapılır.
Onunla konuşuyordum.
Tanıştık mı daha önce?
Bıyığını bir yerden çıkartamadım.
- Kara Tom Cassidy.
- Beyaz Wade Wilson.
Süper gücün ne?
Kültürel ayrıştırma mı?
Buradaki en sağlam
piç olduğunu söylüyorlar.
Bana öyle görünmüyorsun.
Hapishanenin ilk kuralı,
amcık suratlı.
En büyük adamı bul
ve onu orospun ya...
En büyük ikinci adamdı bu.
Daha fazla hepatite ihtiyacım yok.
Kayganmış da.
Masanın temizlenmesi gerekiyor.
Hademe masayı temizleyebilir mi?
- Evlat, yanlış tarafı seçmişsin.
- Hayır, seçmedim.
- O benim arkadaşım.
- Kes şunu. Biz arkadaş değiliz.
Şimdi ağzını sikeceğim senin...
Çok eğlendim. Sen böyle yaptım.
Ben böyle dedim. Alın amına koyduklarım...
Bırak huzur içinde öleyim.
Harika bir ekip olduk.
Ekip falan değiliz.
Hayatını kurtardım orada.
Arkadaşız biz.
- Ortak olduk.
- Ne ortağız ne de arkadaş.
Bu işin sonunda el ele tutuşup
güneşe koşmayacağız.
Sonunda kanserden öleceğim.
Sen ise Soğutucu'nun en iyi
saksocusu ödülünü kazanacaksın.
Bu dünyada önem verdiğim
tek bir kişi var. O ise öldü.
Hayatta kalmak istiyor musun?
En büyük adamı
bıçaklamaya çalışmayı bırak.
Onunla arkadaş ol.
Birileriyle arkadaş ol.
Benden başka herkesle.
Hatta Kara Tim ile bile.
Kara Evan mıydı? Bilmiyorum.
Tek hatırladığım siyahi olduğu.
Hemen hücrelerinize dönün, ucubeler!
Aranıyor.
Hücre 04 olarak belirlendi.
Kapı açılmıyor!
O patlayan bizim hücremizdi.
Kış Askeri kollu ihtiyar bir osuruğu
sinirlendirecek ne yaptım acaba.
Benden uzak dur, çocuk!
Beni dinle, kaç!
Merhaba, Russell.
Merhaba, süper güçlerim.
Kimsin sen?
Batman!
Bomba silahmış!
Üzüleyim deme.
Ben bile kendimi öldüremiyorum.
Konuş!
Nasıl omurgasız bir pislik
14 yaşındaki bir çocuğu öldürmeye çalışır?
Konuşmaya başlasan iyi olur!
Böyle zamanlarda
dayanamayıp ateş ettiğim çoktur!
Adım Cable.
Gelecekten geliyorum.
Bu işe karışma.
Gelecekten geliyorsun demek.
Üç soru soracağım o zaman.
Bir.
Dubstep hâlâ popüler mi?
İki:
Kaçıncı Sharknado filmini çektiler?
Son olarak üç:
Robotik kol klişesinden
ne zaman vazgeçiyorlar?
- Dubstepi ezikler dinler!
- Çok karamsarsın!
DC Evreni'nden olmadığına emin misin?
Dubstep'e bayılırım ben!
Bel çantası mı o?
Eskiden ben de hiç kullanmazdım.
- Bana seni hatırlatacak bir şey.
- Onu geri ver bana!
O benim bir parçam.
Senin sikik bel çantan gibi!
Çocuğu neden koruyorsun?
Çocuk sikimde bile değil.
Beni annesi sanıyor.
Bu ne işe yarıyor ya?
Her filmde, kahramanın
dibe vurduğu bir an vardır.
Cool Runnings'te, John Candy,
kızağı kırıldığında vurmuştu.
Human Centipede'de, o insanlar
filmde oynamayı kabul ettiğinde vurmuştu.
Bu filmde ise,
şu anda onu izliyorsunuz.
Kahraman...
...dibe vurdu.
Ness?
Ness!
Beni yanına al lütfen!
Lütfen.
İnanmıyorum.
Bana pek ipucu vermiyorsun.
Seçeneklerim bitti.
X-Men'e katıldım.
Hapishaneye düştüm.
Bir...
Bir çocukla birlikte.
Çocuklar bize,
daha iyi biri olma şansı verir.
Çocuk!
Kastettiği tam olarak buydu.
"Kalbinin doğru yerde olması gerek."
Bu çocuğu bir başına bırakmayacağım.
Kimsesi olmamış hiç.
- Özgeci olmam gerek.
- Tamam ama ne demek oluyor bu?
Russell'ı kurtaracağım demek oluyor.
Vanessa'yı kurtaramamış olabilirim.
Ama bir ergeni
Yeni Zelanda'dan kurtarabilirim.
Ben özgeci kelimesini kastetmiştim.
Anlamnı bilmiyorum gerçekten.
- İnanmıyorum.
- Tamam.
Adamımın söylediğine göre...
...mutantlar, 130 km uzaklıkta...
...süper güvenlikli bir hapishaneye
transfer edilecekler.
Harika.
Onları yolda yakalarım.
Hemen coşma dostum, tamam mı?
Ortada silahlı bir konvoy var.
Bir de, kafatasını çıkarıp sikmek isteyen,
gelecekten gelen kötü bir süper asker var.
Asıl ne yapmamız gerek, biliyor musun?
Bir ekip kurmamız gerek.
Sert...
...ahlak olarak gevşek ve 10-12 yaşındakiler
izleyecek kadar genç olmaları gerek.
Vücudum, ölümün emrine amade.
Şimdi olmaz, Dopinder.
Yardımım dokunabilir.
Süper gücün nedir?
Çok şekersin.
Peçetelikte yeterince peçete var mı diye
kontrol edecek cesaretin var mı?
Hemen bakıyorum.
Bunu görmene üzüldüm.
Ama iyi ki duydun.
Tamam, öz geçmiş toplarım ben.
Ama sigortalarını yapmacağız.
Tekrar LinkedIn'e girme zamanı geldi.
Transfer saat 8'de başlayacak.
- Ne istiyorsun lan?
- O benim pudingim.
Sıçarım senin pudingine!
Merhaba.
Orada olduğunu biliyorum.
Buradaki en büyük adam olmak
zor olmalı.
Zirvede yalnızsın.
Yarın götürüyorlar bizi.
Buradan kurtulmanı sağlayabilirim.
Bütün dünyayı orospumuz yaparız.
Gizli bir şifremiz olması gerek.
Bu aptalca, Russell.
Salak herif.
Ekip olduk.
Çete, mafya gibi olduk.
Ben Tupac sen de Ice Cube'sun.
Harika.
Hepsi harika.
Karşında Bedlam.
Kıyak isim.
Süper gücün ne?
Elektriği kontrol edebilirim.
Beynin içindeki de dahil.
Endişeye, şaşkınlığa,
acıya sebep olabilirim.
Kısaca, Dave Matthews'sun yani.
İşimize yarayabilir.
- Ben Zeitgeist.
- Güzel.
Bence senin gücün, parmağını koyup
toplumun nabzını ölçmek.
Hayır, asit kusabiliyorum.
- Göstereyim mi?
- Hayır, inanıyoruz sana.
Arby'den yiyen herkes inanır sana.
Tamam mı?
Sıradaki ise Kaybolan.
Ama...
Tabii ya, Kaybolan!
- Harika!
- Değil mi?
- Burada değil, değil mi?
- Geç kalmış olabilir.
Benim ismim Rusty.
Ama bana Shatterstar derler.
- Güzelmiş.
- Güzelmiş, evet.
Rusty berbat bir isim.
- Nerelisin bakalım?
- Mojoworld gezegeninden geliyorum.
Uzaylısın yani.
Bu bizim ne işimize yarayacak.
Her konuda sizden çok daha iyiyim.
Her konuda benden daha kötü,
işe yaramaz aptallarla dolu...
...bir gezegen bulmak istiyorum.
- Onların Superman'i olurdum.
- Kanada öyle bir yer değil mi?
O ağzını sikerim senin!
- Karşınızda...
- Domino.
- Özel gücün nedir?
- Şanslıyım.
Madem çok şanslısın,
burada ne arıyorsun?
Henüz bilmiyorum.
- Ne demek oluyor bu?
- Henüz daha bilmiyorum demek.
Burada olmamın bir sebebi var.
Neden olduğunu bilmiyorum.
Sonunda ortaya çıkar hep.
- Şans süper güç değil.
- Evet, süper güç.
- Hayır, değil.
- Evet.
- Hayır, canım.
- Evet, canım.
- Hayırsızın hayırı.
- Evet, son kararım.
- Hayır, hayır.
- Evet, evet.
Hayatta olma...
- Affedersin, lafını böldüm.
- Hayır, ben böldüm.
- Önce sen söyle.
- Hayır, değil diyecektim sadece.
Ben de başta dediğimi söyleyip
evet, süper güç diyecektim.
Orta noktada buluşup
hayır, değil diyelim.
- Ama süper güç.
- Anladık.
- İşe alındın!
- Evet.
Ne kadar da şanslıyım.
Harika biriymiş.
- Sonuncusu ve en önemlisi.
- Peter.
Bu resmi internetten mi buldun?
- Herhangi bir özel gücün var mı?
- Hayır.
Hiç yok. İlanı gördüm,
eğlenceli olur dedim.
- İşe alındın.
- Evet.
Sikerim ama!
Hadi!
Burası Konvoy 17.
Soğutucu'dan ayrılıp yola çıktık.
Barış zamanında insanlar yumuşar.
Ben savaşın içinde doğdum.
İçinde büyüdüm.
- Anlıyorum. - İnsanlar
acının ne olduğunu bildiğini sanır.
Hissettiğin en büyük acı ne?
- Bu bağlar çok acıtıyor.
- Bir liste yaptım.
Hepsini uygulayacağız.
Birlikte.
İlk olarak bir yerlerini bükeceğim.
Bükülmemesi gereken bir şeyi
bükeceğim.
Orada durdurayım seni.
İkinciye kadar dayanamam ben.
Birinciden bile sağ kurtulamam.
Acı ile aram iyi değildir, anlarsın ya.
Parmağımı kapıya çarpsam bile
o gün bitmiştir benim için.
Felicity'i iptal ettiklerinde
ağlamıştım.
Çok korktuğum zaman sikim kalkar.
Şu anda bile kalktı.
Bakma, daha da kötüleştirir.
Bana zarar vermeni istemiyorum.
Her şeyi anlatırım.
Bilmek istediğin her şeyi söylerim.
Onların yeri hariç.
Russell, bir konvoyda, güneye
Cherr Duggan'a doğru ilerliyor.
Canavar da o konvoyda.
Yerinde olsam ona bulaşmazdım.
Konvoyun önünü kesip,
çocuğu kaçıracağız.
Ahlaksız olan biçimde değil.
Yerinde olsam Deadpool'a da
bulaşmazdım. Bir ekip kurdu.
Durdurulmaz birisi o.
Götünde kalem saklıyor.
Sizi bıçaklayabilir.
Cable denen adama dikkat edin.
Bacak kadar boyu var. 1,8 m.
Çizgi romanlardaki gibi değil.
Başarılı olursak...
ÜÇÜNCÜ FİLME GEREK YOK!
...eve erken döneriz.
Onların peşine düşeceksen Cable,
seni uyarayım...
...rüzgar uyarısı yapmışlardı.
Biraz türbülans var.
Cable denen adamı pek tanımıyorum
ama sizi garanti ederim...
...cilt kanseri kadar
insan öldürmemiştir.
- Yaklaşıyoruz.
- Eksi bir X-Man olarak...
- Stajyer.
- Sağ ol, Bedlam.
Grup isimlerindeki seksist
isimlerden hep dehşete düşmüşümdür.
"X-Men?"
Adamlar yani?
Bizim grubumuz ilerici bir yapıya
cinsiyet eşitliğine sahip olacak.
Şu andan itibaren adımız...
...X-Force.
- Biraz çalıntı olmadı mı bu?
- Fikrini sorduğumu hatırlamıyorum Peter.
Ben söylemedim.
Sıkı tutunun, 400 metredeyiz.
Konvoyun önünü kesip çocuğu alacağız.
- Kıyım başlasın bebeğim!
- Bir yere ineyim de beni izleyin!
- Aynen!
- İşte bu!
Ben...
Bu takımla acayip gurur duyuyorum.
Harika görünüyorsunuz yahu.
Kaybolan, kesin sen de
harika görünüyorsundur.
Bu her zaman hayalini
kurduğum aileydi ve ben...
Siktir.
Tutamadım kendimi.
Bazen böyle duygu patlamaları yaşarım.
- Bölmek istemem ama sert rüzgardan
dolayı gergin olan var mı? - Gary.
- Adım Peter.
- Bu işte yenisin. Rahat ol.
- Sen yüce bir güç tarafından seçildin.
- Şirk mi koştu bu?
- Galiba.
- Ben eve gitmek istiyorum.
Ben de McRib
bütün yıl satılsın istiyorum!
Ama bazen...
Birazcık rüzgar var diye
uçaktan atlamayalım mı yani?
Aş artık bunları bıyıklı!
Diğerleri gaza gelsin diye bağırıyorum.
Sana bir şey olmasına izin vermem, balım.
Laird, ver coşkuyu!
Hadi!
Yapıştıralım hadi!
Evet!
Konvoy saat 12 yönünde.
İşaretimle.
Açın!
Biraz rotadan saptım.
Ananı avradını ya!
Buradalarmış işte.
Şu güzelim yavşaklara da bakın.
Aynen böyle, Bedlam.
Olamaz!
Amına koduğumun belediye otobüsü!
Shatterstar.
Yaparsın sen.
Sola.
Sola!
Sola git mal!
Galiba iyi olmadığın bir şey bulduk.
Kaybolan.
Rüzgar göremediği şeyi
sürükleyemez belki de.
İnanamıyorum.
Peki.
Dört kişi de yeteriz.
Balım benim.
Aynen böyle dostum.
Olayı kaptın sen.
X-Force ruhu budur işte.
Bıyığı olanları asla hafife almayın.
Brooklyn'dekilere sorun anlatsınlar.
- Sen var ya süper kahramansın!
- X-Force!
X-Force!
PEter.
Tuttum seni.
Çıkarıyorum.
Halledersin sen koca adam.
Çek çıkar Peter!
- Bize X-Force derler.
- X-Force derler!
Ha siktir lan!
O neydi öyle?
Sıçayım senin asit kusmuğuna!
Tanrım.
Midem ağzıma geldi.
Ben konvoyun üzerindeyim.
Takımın geri kalanı nerede?
İyi haber de var,
kötü haber de.
Kötü haber tüm takım öldü.
İyi haber, bence kimse
Shatterstar'ı özlemeyecek.
- Yavşağın tekiydi. Paul tam tersi.
- Peter.
Peter.
En çok onu özleyeceğiz.
Ama Kaybolan'ın başarabilme
ihtimali az da olsa var.
- Yok olmadı. O da öldü.
- Tüm takım öldü mü?
- Baş karakterler kaldı, biz iyiyiz.
- Sikeyim. Tam bir malsın.
Gördüğüm onca şeye rağmen
hâlâ inanamıyorum.
Rüzgarın çok güçlü olacağını
kim bilebilirdi ki?
Herkes. Helikopterde olan
olmayan herkes biliyordu.
Tünele yöneliyorlar.
Çocuğun tek umudu benim.
Yerinde kal ve işaretimi bekle.
Neyse. Onları kaybedeceğiz.
Ben iniyorum.
Olmaz, sayın Hayatta Kalan.
Şans süper güç değildir.
- Boku yedik.
- Hayır. Hiç de yemedik.
Ciddi diyorum.
Anlayamıyorum.
Gözlerinden şans lazerleri
falan mı çıkarıyorsun?
Hayal etmesi zor da.
Pek sinematik de değil.
Şans yani sonuçta.
Hangi kafayı kırmış...
- Siktir!
...ucube çizgi roman yazarı...
...böyle uyduruk bir fikirle
ortaya çıkmış acaba?
Büyük ihtimalle
ayak bile çizemiyordur!
Yine iş başa düştü.
Bu yüzden yalnız çalışıyorum.
- Girdim.
- Affedersin ne dedin?
- Hangi ara girdin amına koyayım?
- Al işte. Cable 12 yönünde!
- Siktir! Yeni plan.
Tüm hayali güçlerini kullanarak
Cable'ın çocuğu öldürmesine engel ol.
Ben arkadan geliyorum.
Bu harika işte!
- Nerede? Göremiyorum.
- Üzerinde!
Arkandan girecek!
Tanrım, girdi işte!
- Ne dediğini duyuyorsun, değil mi?
- İçin fesat senin!
- Russell. Russell Collins!
- Çek ellerini çocuktan, John Connor!
Hayır!
Siktir!
Bu hareketi çocuk bile yapar!
Yakaladım!
Yok, yakalayamadım.
- Şov zamanı, annem!
- Bayan Şans, direksiyon sende.
- Kimsin derim ama öleceksin birazdan.
- Ben Domino. Hiç sanmıyorum.
Sık dişini, Dom!
Böyle sürmek de amma zormuş.
Skiball jetonumu geri ver.
- Harikasın.
- X-Force.
Galiba dubstep asla ölmeyecek.
Kara Tom'u öldürdün, ırkçı yavşak!
Şansızlık işte.
- Frenler patladı.
- Bir yolunu bul.
Öldüremeyeceğim hiçbir şey yok.
Bakıyorum da
birisi karate biliyormuş.
En iyi atışını yap, Tek Gözlü Willy.
Sıra bende.
- Domino yavaşlasak diyorum?
- Hadi hayırlısı o zaman.
Tak tak.
Aferin benim adamıma.
Ananı...
İlk itiraf eden ben olayım.
İşler hiç plana göre gitmedi.
Ayrıca planın pastel boya ile
yapıldığını da ilk ben itiraf edeyim.
Russell yeni bir arkadaş buldu.
Meğer Domino'da ne maharetler varmış.
Ayrıca biraz da şanslı diyebiliriz.
Peki Cable?
Herif tam havasında.
Ama birazdan havası alınacak.
Bir şeyler acayip şekilde
ters gidiyor bence.
Tanrım ya.
Acıdı bu.
Russell?
Russell neredesin?
Russell.
Russell iyi misin?
Tanrıya şükü...
Aman Tanrım!
Juggernaut!
Sen olduğunu anlamıştım.
Keşke beyaz pantolonumu giyseydim.
Herkes böyle söylüyordur ama
ben senin büyük hayranınım.
Uncanny X-Men.
103, 4411.
X-Men Unlimited 12.
Benim için her zaman...
...öldürmek için üzerime gelirken kaskından
yüzümün yansımasını görmek bir rüyaydı.
Şu anı kastetmiyorum ama.
- Seni ikiye böleceğim.
- Tam senlik bir söz.
Tanrım!
Bacaklarımı hissetmiyorum.
Ah tamam buradalarmış.
Buldum işte.
- Russell.
- Benim bir görevim var.
İntikamımı alacağım.
- O müdürü canlı canlı yakacağım.
- Sen intikam alacak çocuk değilsin.
- Arkadaş tavsiyesi.
- Arkadaş mı?
Hastayken seni ben korudum.
Kendi ağzınla dedin.
Ben senin arkadaşım değilim.
Daha güçlü birini bul dedin.
Ben de buldum.
Russell, o zamanlar seni koruyamazdım
ama şimdi koruyabilirim.
Ne dememi bekliyorsun?
Seni önemsiyorum mu?
Lanet olsun, önemsiyorum, Russell.
Juggernaut'ta bende
olmayan ne var?
Bacaklar deme sakın!
Bacaklar diyeceksin biliyorum!
Bacaklar!
Sesli söyleyince
insanın canını acıtıyor.
Ne şimdi bu? Ne...
Gerçek halat değil ki o.
Geri gel buraya, delikanlı!
Doms...
Doms beni buradan götür lütfen.
Kollarımı sırt çantası
kayışı gibi kullan.
Galiba burada olmanın kozmik
sebebini bulmuş olabiliriz.
- Bu olmadığına eminim.
- X-Force.
Hiçbir çocuk umutsuz vaka değildir.
- Çocuktan vazgeçme.
- Nasıl öylece yürüyüp gidebilir?
Gözlerinde bir kayıtsızlık vardı.
Duysan şaşırırdın.
Aile gerçekten boktan bir şeymiş.
Bacaklarımı ovalasana anne?
Anne bacaklarını ovalamayacak.
Lütfen ama. Acıyorlar.
Büyüdükleri için acıyor.
Bu da ne?
Ellerin yine neden böyle küçüldü?
- Elim değil o.
- Tanrım, sen aklıma mukayyet ol.
Hoşuma gitti.
Wade!
Konvoyda neler olduğunu
duydum da ve...
Neden üzerini örtmedin?
Yiğidin malı meydanda olur.
Örtersen olmaz.
Şu hâline bak.
Dal taşaksın resmen.
- Bebek gibi yahu.
- Aynen öyle. Winnie-the-Pooh tarzı.
- Neler oluyor? Bana da söyle.
- Yerinde olsam sormazdım.
- Başladık yine.
- Sanki götünden bebek çıkmış da...
...yarısı içerde kalmış gibi.
Bacaklarını çıkarmış...
...ve bu kadarı yeterli demiş.
- Mutlu musun?
Hani belden aşağısı olmayan
kuklalar vardır ya...
...bununkinde kuklanın çükü var.
Çükünün boyutları da...
Arabayı park ettim
Üç tane ceza yazmışlar... Bu ne?
Hayır, olamaz.
Dp yine mi?
Daha önce de mi olmuştu?
Sikerim, ya kus ya da kusma.
Karar verememen beni öldürüyor.
Keşke sağır olsaydım.
- Yok artık.
- Sakin ol. Yeniden büyüyorlar.
Yüzün diyorum.
Seni maskesiz görmemiştim hiç.
Tanrı aşkına!
- Avokadoya benziyor.
- Bacakların ayrı alem. Tatlı ama.
Pantolon ister misin?
Herkesin gelmesine sevindim.
Sizi neden buraya çağırmadığımı
merak ediyorsunuzdur.
Gelme sebebimi söyleyeyim.
Zaman yolcusunun karısının...
...kocasının beni dövmesine
ramak kalmıştı.
Bana işkence ediyordu.
Ona bilmek istediği
her şeyi anlattım.
Toplanmanıza
yardım etmek için geldim.
- Bensiz peşine düşebilin diye.
- Olmaz.
Bunu tek başıma yapacağım.
- Juggernaut hepinizi öldürür.
- Haklısın.
- Bacaklarımın büyümesine birkaç saat var.
- Ne yapacaksın peki?
Çocuğun bana yaptığı
umurumda değil.
Cable'ın onu ele
geçirmesine izin vermem.
Taşaklarımı ağzına sokarak
öldürmem gerekse bile.
Taşakların nohut kadar ama.
Sen sus, Siyahi Kara Dul!
Sözün gelişi.
Gündemin ilk maddesi
Cable'ı bulmam.
Böylece kanını son damlasına kadar akıtıp
kemiklerinden mücevher yapabilirim.
Sonra da derisini yüzeceğim.
Ve o deriden ev yapımı
çiftleşme davulu yapacağım.
Tam arkanızda duruyor, değil mi?
Ne bu be abiciğim şimdi?
Bu apartman Tinder'da mı
yayınlandı? Grindr mı yoksa?
Yanlış bok çukuruna geldin
gelecek bebesi.
Buna ne gerek var?
Hayır.
Bu onun temel içgüdüsü.
Nasıl yardımcı olabiliriz?
Size bir teklifim var.
- Zorla laf sokturacak kendine.
- İlk lafı kim soksun?
- Bence aynı anda sokalım.
- İyi dedin.
45 dolara ağzına alırsan...
- Sadece pantolon üzerinden sürterim.
- Siktir lan!
The Proposition'da Guy Pearce
çok iyi oynamıştı.
Durun, durun.
Ben bir tane daha yapacağım.
- Repliğini bir daha söyle.
- Yardımınıza ihtiyacım var!
İnan bana, bu konuda
senden daha mutsuzum.
Ama Juggernaut'ı
ortaya saldın amcık herif!
Onu tek başıma indiremem.
Durum bundan ibaret.
Artık X-Force için
başvuru almıyoruz ne yazık ki.
Alsak bile...
...rüzgar uyarısı yaptılar.
Bu havada...
Fazla zamanımız yok. Arkadaşın
ilk cinayetini işlemek üzere.
Alınma ama bu kadar
çok şey biliyorsan...
...neden geçmişe gidip daha
bebekken öldürmüyorsun?
Hatta daha da geri git,
bebek Hitler'i öldür.
Zamanda geri gitmek için
bir cihaz kullanıyorum.
Ne kadar uzun seyahat edersem
kontrolü o kadar zorlaşıyor.
İki tane hakkım vardı.
Biri buraya gelmek için,
biri geri dönmek için.
Tembel senaristler işte.
Çocuk, bu gece
yetimhanedeki müdürü öldürecek.
Sonrasında bunun
tadını alışacak.
Tıpkı 10 yaşındaki
Kristen Dunst gibi lan.
Öldürmeye devam edecek.
Durmadan.
Hiç durmadan.
Ta ki bir gün
yanlış insanları öldürene dek.
Benim ailemi.
Rahat olun.
Malzeme çantamdan bir şey
çıkarıyorum.
O bel çantası, sen de biliyorsun,
ağzına sıçtığımın yavşağı.
Gece ile gündüz kadar fark var arada.
Bana karımı hatırlatıyorsun.
- Affedersin?
- Bana karımı hatırlatıyorsun...
Hayır, bunu söylerken dudak kremi
sürüp gözümün içine baktın da.
Her zaman espri yapardı.
Eğlenceli biriydi.
Acısını saklardı.
Yerine espri koyardı.
Benim hiç öğrenemediğim bir şey.
Ölmesi benim suçum.
Russel gibileri durdurmak
benim işimdi.
Birkaç kere çok yaklaşmıştım.
Bu durum hoşuna gitmiyordu.
Canımı acıtmaya uğraşıyordu,
nasıl yapacağını çok iyi biliyordu.
Elimden şifa bulan günahkârlar
kutsanmış sayılır.
Evime girdi.
Orayı evim yapan tek şeyi
elimden aldı.
Tanıdık geldi mi?
- Üzüldüm.
- Üzülmedin.
Cidden üzüldüm.
Ama Russell böyle şey yapmaz.
- Öyle olmak zorunda değil.
- Bildiklerimi bir bilsen.
Öfke problemi var, evet.
Öğrenmede de zorluklar yaşıyor.
Birazcık da diyabeti var.
- Ama düzeltilemeyecek bir şey...
- Eğer zamanda geriye gidip...
...kadınını senden alanları
durdurabilseydin yapar mıydın?
Amına bile koyardım.
- Ama bir çocuğu öldürmezdim.
- Öldür demiyorum.
O iş bende.
Senden binlerce çocuğun
hayatını kurtarmanı istiyorum.
Russell yetimhaneyi kül edecek.
Ölü kız arkadaşın doğru şeyi
yapmanı isterdi, değil mi?
Nasıl olacak yakışıklı, söylesene?
Onu kurtarmak için bir şans ver.
- Ne?
- Kendin söyledin.
Bir kez öldürünce
tadına alışıyor dedin.
Bu olmadan önce ona
ulaşabilirsek...
...onu doğru yola sokmam için...
...bana bir şans vereceğine söz ver.
- Şans derken?
Bilmem. Birinin ruhunu kurtarmak
ne kadar zaman alır ki?
- 30 saniye vereceğim.
- Ne? Olmaz.
En fazla bu olur.
İster kabul et, ister etme.
Ayağa kalkıyor.
Şu ufaklığa bakın hele.
Geliyor işte.
Tanrım.
Dal taşak.
Hadi ufaklık.
Becerdin bu işi.
Kraker bacaklı tüysüz bebecik seni.
Tanrım ya.
Acayip rahatsız oldum.
30 saniye.
- Anlaştık.
- Ben hiçbir şey anlamadım.
- En iyisini yaptın.
İşte bu yüzden denizyıldızı
asla çiğ yenmez.
Herkes bilir bunu.
Nereye gidiyoruz?
Kendin dedin ya. Juggernaut'ı
hiçbir şey durduramaz.
- Desteğe ihtiyacımız var.
- Düşmanlarının kanıyla yıkanacağım.
Müziği kapatabilir misin?
Kapatmayacaksın.
Bir de Hint aksanıyla söylesene?
- Ne demek isti... - Tahammülsüzlük
yine çirkin yüzünü gösterdi.
Çok özür dilerim.
Her şey düzelecek.
Ben ırkçı değilim, gerzek!
Bunu Kara Tom'a söyle.
Kardeşim gibiydi benim.
Bu sefer yaşlı beyaz adamın
tarafındayım.
Bununla iki etti.
Gelecekte ne iş yapıyorsun sen?
- Bir çeşit asker misin?
- Evet. Öyle bir şey.
Ben de askerdim.
Özel kuvvetlerde.
- 50 yıl sonra seninle kanka oluruz kesin.
- 50 yıl sonra ölmüş olacaksın.
Sizin türünüz
dünyanın ağzına sıçıyor.
Bom!
Spoiler verdin!
Dünyaymış.
Keşke Uber çağırsaydım.
Al sana spoiler.
Sen kahraman falan değilsin.
Palyaço gibi giyinmiş
gıcık bir seks oyuncağısın.
Sana haberlerim var.
Kalbim doğru yerde.
Russell kimseyi öldürmeyecek.
Benim sayemde gerçek
sevgi nedir öğrenecek.
Senin sayende bebek taşakları olan
koca adam nasıl olur gördüm.
Bende doğuştan var.
Şov yapmam.
- Koleji bitirseydim iyiydi.
- Geldik!
Hata ettim.
Telafi etmek istiyorum.
Bana güvendin.
Bense o güveni alıp umumi
tuvalette tuvalet kağıdı yaptım.
Minneapolis'teki var ya o.
Bilirsin orayı.
Colossus?
Ölüm kalım meselesi olmasa
yardımını istemezdim.
Çocuğun yardımımıza ihtiyacı var.
Dinlediğini biliyorum.
Juggernaut ile ekip oldu.
Juggernaut diyorum!
En sevdiğim Marvel karakteri.
Ama kahramanımla tanışmamalıymışım.
Çünkü adam dingilin teki.
Tam bir dingil, taş gibi sağlam
ve problem yumağı.
- Selam Wade!
- Selam Yukio.
Birbirinize çok yakışıyorsunuz.
Evet.
Nerede kalmıştım? Evet.
Colossus, bak.
Arkadaşlığını hak etmiyorum.
Yardımını da.
Ama çocuğun ihtiyacı var.
Başkaları gibi onu
yüz üstü bırakmayacağım.
Hadi ama.
Güvercin kanatlı olan müsait mi bari?
Öyle olsun.
Peki madem.
Aslına bakarsan...
...doğru şeyi yapmak
bazen boktan ve zor olabiliyor.
Pek ahlaklı da olmayabiliyor.
Sen burada
Bakirler Şatosu'nda pinekle.
Biz de gidip ortalığın amına koyalım.
Sağlam konuştun.
Kardeşin zihnini okumasın diye mi
kaskı takıyorsun?
Evet, ama o tekerlekli sandalyede.
Yani ödeştik sayılırız.
Birisi geliyor.
Bu Russell efendim.
Yalnız değil.
Çocukları güvenli bir yere alın.
Biraz ortalığın amına koymaya
ne dersin?
"Hadi ortalığın amına koyalım"
benim göbek adımdır.
Arkamı kolla.
İhtiyarı ben hallederim.
Nasıl istersen kardeşim.
Çimiçanga yapma zamanı.
30 saniye.
Sonunda neden buradayım anladım.
Ben burada büyüdüm.
Büyüdüm derken.
İşkence gördüm yani.
İşte kozmik olarak burada
olma sebebin. Gidelim mi?
- Eğlenceli olacak!
- Aynen.
Sormamda sakınca yoksa
kirli peluş ayı ne ayak?
Kir değil o.
Ölen kızımın kanı.
Glüten duyarlılığı var bende.
Bir bardak şarap içsem tak...
Aynen.
Keşke zamanda geriye gidip
bunları geri alabilsek.
Sen müziği açsana.
Eve hoş geldin, Russell.
Seni özlemiştik.
Russell!
Bunu yapmana gerek yok.
Konuşalım bir.
Neden Unabomber gibi giyindin?
- Bu yüzdenmiş.
- Bu piç çok ileri gitti.
Kapa çeneni, Thanos!
Bir anlaşmamız var. Sen...
Taksi şoförünü götünüze sokacağım.
Bir anda dizlerimin bağı çözüldü.
- Sen arabaya git.
- Ben arabaya gideyim.
Tetiği çekince çalışıyor
biliyorsun değil mi?
Senin silah harikaymış.
Söyle!
Sen bir yaratıksın!
Kırmızılı adamı
yaşlı adamın götüne sokacağım.
Ona inanıyorum.
Herkes başının çaresine baksın!
Al bakalım!
Al bakalım, ninja!
Merhaba, koca oğlan.
Güneş batmaya başladı.
Hay sikeyim ya.
Gel buraya güzelim.
Söyle!
Benim için geldin.
Ben senden vazgeçmiyorum,
sen de çocuktan.
Bir de kurallar çiğnenmez derler!
Elimizi kirletme zamanı geldi.
Doğru yolu bulma zamanı, Johnny.
Kalıbına göre birini bulaş!
Tam da senlik bir laf.
Haşla onu,kaplanım!
Büyük CGI kavgası geliyor!
İyi iş çıkarıyor.
Söyle!
- Russell.
- Bingo!
Çok adice!
Böyle savaşılmaz.
Aman ne güzel.
Bir avuç sabo terlik giymiş
silahlı sübyancı.
Birini versene bana.
- Olmaz.
- İyi.
Ben de tuğlayı kullanırım.
Maksimum efor.
Eve geri gidilmez diye kim demiş?
Söyle.
Bana her işkence edişinde
söylediğin şeyi söyle.
Söyle!
Elimden şifa bulan günahkârlar
kutsanmış sayılır!
kutsanmış sayılır.
Suratsız piç!
Aman Tanrım.
Sen de hissettin mi?
Sadece en iyi arkadaşlar
sübyancıları beraber gebertir.
- 30 saniyen var, göt lalesi.
- İşte şimdi ısınıyoruz!
Sizi götürmem için otobüs lazım.
Yetimler...
Tanrım.
Yaptıkların için...
...yanmanın zamanı geldi!
- Bir çocuğun böyle güçleri olmamalı!
Russell!
Bekle!
- Bekle! Daha kimseyi öldürmedi.
- Daha ne görmen gerek?
Sakın yapma!
Daha çocuk o.
Zaman daralıyor.
Kaçacak.
Seni eritip çüküme yüzük yapacağım.
- Sana beni rahat bırak dedim!
- Hadi.
Dinle beni.
Rusya'da biz adamı
böyle yaparız işte.
Y kuşağına laf anlatmak
zor demişlerdi.
Yok ya, harika bir iş çıkartıyorsun.
Serseri olmak
harika bir duygu lan!
Git buradan, Wade!
Her şeyi batırıyorsun!
- Bu işte gittikçe iyi oluyorum.
- Yürü, yürü, yürü!
Bu gece ölecek, Wade.
Beni durduramazsın!
Koşusu bile sapık gibi.
Diz üstü bilgisayarını kaybetmiş
sapık gibi koşuyor.
- Silahımda tek kurşun kaldı.
- Bekle! Bana bir saniye ver.
Halledeceğim.
Geri dur!
Git buradan, Wade!
Konuşalım! Bu şekilde
bir yere varamayacağız.
O sikik herif...
...sana yaptıkları için ölmeyi hak ediyor.
Canını yakmış.
Hem de çok fena.
Bu da, başkalarının canını
yakmanı istemeni sağlıyor.
Ama onu öldürürsen o kazanır.
Onun söylediği şeye dönüşürsün.
Hatta daha kötüsüne.
Sen daha çocuksun.
Kimseyi incitmek istemezsin.
- Ne istediğimi nereden biliyorsun?
- Çünkü içindeydim.
Yanlış oldu.
Kendimi senin yerine koydum.
Bu da itici oldu.
Benzetme iyi olmadı.
Mesele şu ki...
Başka insanlar da var.
Bu amına koyduğumun dünyasında
sana iyi davranacak...
...ondan başka insanlar da var.
Geç değil. Yapma sakın.
Seni orada bırakmamalıydım.
Seni orada hiç bırakmamalıydım.
Sana güvenemem.
Kimseye güvenemem!
Harika çocuk.
Beni durduramazsın, Wade!
Bir fikrim daha var.
Benim standartlarımda bile
kötü bir fikir.
Wade ne yapıyorsun?
Bu bütün Marvel ergenleri için.
Bugün birini öldüreceksen...
- Elimden şifa bulan günahkârlar...
- O kişi ben olmalıyım.
...kutsanmış sayılır!
Sikerim bu işi!
Bunu yavaş çekimde
kameraya aldığınızı söyleyin.
Bu iyi olmadı işte.
Hayır, bayım.
- Benim için kendini feda mı ettin?
- Evet.
Yaptığım en iyi şeydi.
Seni önemsediğimi söylemiştim.
Sen iyi bir çocuksun, Russell.
Ayıcık.
İşe yaradı.
Senin sayende.
Hayır, Wade.
Dur, dur, dur.
Bırak ne olacaksa olsun.
Tamam mı?
Galiba kalbim sonunda
doğru yerini buldu.
Bu bulmaca da amma boktanmış.
Özür dilerim.
- Çok özür dilerim.
- Dileme.
Dileme. Bunu uzun zamandır
yapmaya çalışıyordum.
Lütfen gitmeyin.
Seyircisiz ölmek istemiyorum.
- Bir yere gittiğimiz yok.
- Tanrım.
Umarım Akademi izliyordur.
Baba.
Baba, beni duyuyor musun?
Baba, beni bulabilir misin?
Ölmeden önce...
Affedersiniz.
Biraz daha söyleyeceklerim var.
Domino.
Macera saatimi
senin almanı istiyorum.
Şanslı olan benmişim meğer.
Teşekkürler.
Ergen Cadı Sabrina...
Benim için onurdu.
- Selam Yukio.
- Selam Wade!
Sana gelince krom efendi.
Senin en iyi arkadaşın olamadım...
...ama sen benim için hep oldun.
Teşekkür ederim.
Benim için siktir desene.
Bir kez olsun. Beraber söyleyelim.
Büyütme o kadar. Hadi 1, 2, 3.
Siktir.
Cehennemin tadını çıkar,
küfürbaz herif.
Sana gelince Cable.
Ailenin yanına dönünce
Wade selam söyledi de.
Söz ver.
Tek bir şeyin sözünü ver.
İnsanları teninin rengine göre değil de
karakterlerine göre yargılayacaksın.
Tanrım.
Artık süper kahramansın, dombik.
Bak...
Aile boktan bir şey değildir,
tamam mı?
Aile bulmaya çalış, olur mu?
Arkadaşlar bir süreliğine de olsa...
...iyi bir takım olmuştuk.
Ölmek de ne zormuş!
Sizinle olmak çok hoşuma gidiyor.
Çok hem de.
Şimdi hissedebiliyorum.
Aha geldi. Evet.
Ruh bedenden çıkıyor.
Görebiliyor musunuz?
Parlak ışığı görüyor musunuz?
Orada bakın.
Yok değilmiş, güneş o.
Doğrudan bakmayın sakın.
Son sözlerimi söylemek istiyorum.
Ağaçkakan.
Gingivit.
Zırva.
Kardan adam yapmak ister misiniz?
Özür dilerim, geç kaldım.
Bir grup özürlü çocuk
ağaçta mahsur kalmıştı. Hepsini...
- Olmaz.
- Olmadı mı?
- Ama çocuğun tekine yardım ettim.
- Evet.
- Berbat bir ismi var.
- Çok fena.
Ona anlatmaya çalıştım.
Burası cennet mi?
Artık öyle.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Seni çok özledim.
Ne? Sorun ne?
Zamanı gelmedi.
Ne demek zamanı gelmedi?
Buradayım işte.
Geldim.
- Burada kalamazsın.
- Hayır, kalırım.
Sensiz bir yere gitmem.
Merak etme.
Bizim için zamanı gelecek.
Ama şimdi değil.
- Sana ihtiyaçları var.
- Kimin?
Boktan ailenin.
- Neden ki?
- Öğreneceksin.
Sorun değil.
Ben burada olacağım.
Seni seviyorum.
Biliyorum.
Ben de seni seviyorum.
Şimdi git.
Hadi. Git buradan.
Hadi.
Öyle bir öp ki
özlediğin belli olsun, Kırmızım.
O zaman buraya geliyorsun.
Elvis'le sevişme sakın.
- Sen de Colossus'la sevişme.
- Ne?
- Çimiçanga yapma zamanı.
- 30 saniye.
Sormamda sakınca yoksa
kirli peluş ayı ne ayak?
Bu, kızımın ayısı.
Adı umut.
Ne yapıyorsun yahu?
Birisinin gönlü düşmüş.
Bunu yavaş çekimde
kameraya aldığınızı söyleyin.
- Benim için kendini feda mı ettin?
- Bu neymiş ya?
Hakiki, birinci sınıf
kurşundan yapılma.
Zamanını şaftını
kaydırdığımın evladı.
Benim için mi yaptın?
Bekle...
Ama geri dönemezsin.
Son yakıtını kullandın.
Peki ya kızın, eşin?
Ailem güvende artık.
Senin için yapmadım.
Bir süre buralarda olacağım.
Dünya boku yemesin diye
kalacağım biraz.
Hadi be oradan.
- Benim için yaptın.
- Hayır, yapmadım.
- Yaptın.
- Yapmadım.
- Kesinlikle yaptın.
- Yapmadığıma eminim.
Öyle olsun.
Yazı tura atalım.
Tura gelirse benim için yaptın,
yazı gelirse de benim için yaptın.
Bakmayacağım bile
çünkü benim için yaptın.
- Bir daha söyle.
- Benim için yaptı.
- Tanrım.
- Tasmayı çıkarmalıyız.
Boş ver. İşe yaramaz.
Bunlar öyle kolay kolay çıkmaz.
Wade, benim bir fikrim var.
Hayır.
Bir şey yapmayalım lütfen.
Kanserden ölmeyi yeğlerim.
O şey... Tanrım ya.
Bir de kalem kılıçtan kesin derler.
- Şifre lazım.
- Şeyi dene.
- Yedi.
- Az yavaş, Kaptan Şanslı.
Tek bir rakam olmaz.
Tembel senaristler yok mu.
Bende hâlâ iş var.
O şeyi hapishane cüzdanına geri sok.
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum
ama nasıl sarılacağımı biliyorum.
- Olmaz.
- Olur. Gel yamacıma.
Yaklaşsana. Hadi.
Kasıklar değsin birbirine.
Başlarını tokuşturalım.
Aynen böyle.
Çocuklar buna dayama der.
- Çükümde bıçak mı var?
- Çükünde bıçak var, evet.
Birazcık geri çekilelim.
Tamamen Yentl filmindeki gibi oldu.
Olmamış gibi davran.
Hadi eve gidelim, Russell.
Bütün pislik mutantlar cehennemde
o çocukla birlikte çürüyecekler.
Ruhlarınız asla ıslah olmayacak.
- Senin de ruhuna bir bakalım sapık!
- Hayır, olmaz.
Biz öyle değiliz.
Onun gibi değiliz.
Artık gereksiz şiddet yok.
Kan akıtmak yok.
- Bırakalım karma icabına baksın.
- Hesap günü geldi!
Onu özleyeceğim.
İyi birine benziyordu.
Geldim lan götlekler!
Al sana karma orospu evladı.
Geldiğini 30 saniye önce duydum
ama gülmemek için kendimi zor...
Daha da istiyorum.
Kesin istiyorsundur,
Kahverengi Panter.
Sikik-naut uyanmadan
gitsek iyi olacak.
İyi dedin.
Siz de geliyor musunuz?
Hayır. Biz çocukları
köşke götüreceğiz.
- Ayrıca bizler X-Men'iz.
- Hayır.
- Siz X-İnsanlarsınız.
- Sen de sürüngensin.
Canım benim
kelime oyunu da yaparmış.
- Hoşça kal Wade.
- Güle güle Yukio.
2,5 metrelik krom...
...bir avuç cesaret,
bir kaşık şans...
...azıcık ırkçılık,
bir tutam diyabet...
...ve bir el arabası 4. seviye kanseri
karıştırırsak ne elde ederiz?
Cevap: Aile.
Gördünüz mü?
Nasıl bir film olduğu konusunda
yalan söylemedim.
Bugün "dubstep de neymiş lan" diye
Google'da aramak dışında...
...öğrendiğiniz şey;
tek gereken birine ait olmak.
Çeviri: hasangdr & x@nder
twitter.com/hasangdr & xqnder